## homework_1

### Формулировка задания:

- Проанализируйте данные и подберите/**сконструируйте** осмысленные фичи. 
- Постройте модель, которая предсказывает вероятность клика.
- Подберите для построенной модели регуляризацию. В качестве метрики считайте **log-loss** и **auc**.
- Свою итоговую модель примените к последнему дню датасета и вычислите log-loss и auc. Это будет неким ответом к домашней работе.
- Проверить, что ваше модель хорошая, нужно сравнив ее с бейзлайном (например, предикт среднего по выборке).

### Описание данных:

[Данные](https://drive.google.com/drive/folders/1sxIGN-GUsJJcDF9WSg3Kzrgmzu1gp4PO) - это реальный лог реальных рекламных событий ad network PropellerAds.

Датасет состоит из показов рекламы. 

- date_time - время показа рекламы
- oaid_hash - хэш юзера
- zone_id - id зоны, где зона - место на сайте для размещения рекламы
- banner_id - id баннера, где баннер - сама реклама
- campaign_clicks - общее количество показов данной кампании (которой соотвествует баннер) данному юзеру, произошедшие до текущего показа. Кампанию стоит понимать как что-то общее (рекламодатель/тематика/ и т. п.) для баннеров.
- os_id - id операционной системы
- country_id - id страны
- banner_id0 - нулевой баннер в “стакане” баннеров
- banner_id1 - перый баннер в “стакане” баннеров
- rate0 - стоимость 1 клика установленная рекламодателем для banner_id0
- rate1 - стоимость 1 клика установленная рекламодателем для banner_id1
- g0 - стандартное отклонение предикта с banner_id0
- g1 - стандартное отклонение предикта с banner_id1
- coeff_sum0 - сумма коэффициентов для banner_id0
- coeff_sum1 - сумма коэффициентов для banner_id1
- impressions - был ли показ
- clicks - был ли клик

Для Домашней работы 1, колонки: oaid_hash, banner_id0, banner_id1, rate0, rate1, g0, g1, coeff_sum0, coeff_sum1 использовать не нужно! Они будут использоваться в последующих Домашних работах.
